Para os exercícios de 4.17 a 4.20, execute cada um dos seguintes passos:
a) Leia a declaração do problema.
b) Formule o algoritmo utilizando pseudocódigo e refinamento passo a passo de cima para baixo (top-down stepwise).
c) Escreva um programa Java.
d) Teste, depure e execute o programa Java.
e) Processe três conjuntos completos de dados.

4.19 Uma grande empresa paga seu pessoal de vendas com base em comissões. O pessoal de vendas recebe R$ 200 por semana 
mais 9% de suas vendas brutas durante esse período. Por exemplo, um vendedor que realiza um total de vendas de 
mercadorias de R$ 5.000 em uma semana recebe R$ 200 mais 9% de R$ 5.000, um total de R$ 650. Foi-lhe fornecida uma 
lista dos itens vendidos por cada vendedor. Os valores desses itens são como segue:

Item    Value:
1       239.99
2       129.75
3        99.95
4       350.89

Desenvolva um aplicativo Java que recebe entrada de itens vendidos por um vendedor durante a última semana e calcula e 
exibe os rendimentos do vendedor. Não existe nenhum limite para o número de itens que pode ser vendido.

    O problema menciona que "não existe nenhum limite para o número de itens que pode ser vendido", portanto, sabemos
    que teremos que utilizar uma repetição controlada por sentinela para processar as entradas.

    Considerando que o comando não determinou qual o tipo das varáiveis, vamos utilizar double para declarar aquelas que
    se referem a valores monetários pois entendemos que sejam mais adequadas.

    Vamos começar com o refinamento:

    TOPO:
    dada as vendas realizadas por um vendedor, calcule a remuneração

    PRIMEIRO REFINAMENTO:
    inicializar as variáveis
    solicitar ao usuário que informe as vendas
    computar o valor total de vendas e remuneração final
    informar ao usuário a remuneeração

    SEGUNDO REFINAMENTO: 
    declara a salary
    declara price
    instância o input
    inicializar total com o valor zero

    pergunta ao usuario se deseja inserir um novo registro
    armazenar opção do usuario na variavel price

    insere entradas enquanto o valor do price não for o valor de sentinela
        
        verifica se o valor é maior ou igual a zero
            Se sim:
            soma o valor do item ao total
        
        pergunta se o usuario deseja inserir um novo registro

    calcula o valor de salary
    exibe o valor de salary
    
