Para os exercícios de 4.17 a 4.20, execute cada um dos seguintes passos:
a) Leia a declaração do problema.
b) Formule o algoritmo utilizando pseudocódigo e refinamento passo a passo de cima para baixo (top-down stepwise).
c) Escreva um programa Java.
d) Teste, depure e execute o programa Java.
e) Processe três conjuntos completos de dados.

4.18 Desenvolva um aplicativo Java que determina se um cliente de uma loja de departamentos excedeu o limite de
crédio em uma conta-correte. Para cada cliente, os seguintes dados estão disponíveis:

a) Número da conta
b) Saldo no início do mês
c) Total de todos os itens cobrados desse cliente no mês
d) Total de créditos aplicados ao cliente no mês
e) Limite de crédito autorizado

O programa deve inserir todos esses dados como inteiros, calcular o novo saldo (= saldo inicial + despesas - 
créditos), exibir o novo saldo e detemerminar se o novo saldo excede ao limite de crédito do cliente. para aqueles
cliente cujo limite de crédito foi excedido, o programa deve exibir a mensagem "Limite de crédito excedido".

    Como neste exercício teremos várias informações pertinentes ao cliente (int account, int invoice, int payments,
    int credit) e outras que são calculadas a partir delas (int balance, boolean creditLimit), torna-se mais conveniente
    representar o cliente como uma classe com atributos e métodos específicos, assim cada cliente carregará sua própria 
    cópia dos atributos.

    TOPO
    Calcular o novo saldo e informar se o limite de crédito do cliente foi excedido.

    PRIMEIRO REFINAMENTO
    Instanciar o objeto cliente com saldo maior que 0
    Verificar se o saldo foi excedido
        Imprimir a mensagem correspondente a situação do cliente

    Modificar os dados do cliente para que o saldo seja 0
    Verificar se o saldo foi excedido
        Imprimir a mensagem correspondente a situação do cliente

    Modificar os dados do cliente para que o saldo seja menor que 0
    Verificar se o saldo foi excedido
        Imprimir a mensagem correspondente a situação do cliente
