4.10 Compare e contraste a instrução de seleção única if e a instrução de repetição while. Qual é a semelhança dessas
duas instruções? Qual é a diferença?

    If e If-else são bastante semelhantes já que ambas são estruturas de seleção, a diferença básica entre as duas é que
    a isntrução if-else permite que uma instrução diferente seja executada caso a condição não seja verdadeira. A
    instrução if, pode ser utilizada para ocultar uma instrução que só deve ser executada quando uma condição específica
    for verdadeira.