4.13 Que tipo de repetição seria apropriado para calcular a soma dos 100 primeiros inteiros positivos? que tipo seria 
apropriado para calcular a soma de um número arbitrário de inteiros positivos? Descreva brevemente como cada uma dessas 
tarefas poderia ser realizada.

    Para controlar uma repetição cujo número de execuções pode ser conhecido antecipadamente, é mais adequado utilizar 
    uma "repetição controlada por contador". Nesse tipo de repetição, incializamos o contador e o incrementamos a cada 
    vez que o controle do sistema passar pelo loop, que deverá terminar quando o contador assumir um valor que torne a 
    nossa condição de repetição inválida.

    Por outro lado, se não sabemos de antemão por quantas vezes um procedimento deve se repetir, então o mais adequado é
    utilizar uma "repetição controlada por sentinela". A repetição controlada por sentinela estabelece que um valor
    específico de entrada deve ser inserido quando desejarmos finalizar a repetição, esse valor invalida a condição de 
    repetição.