4.11 Explique o que acontece quando um programa Java tenta dividir um inteiro por outro. O que acontece com a parte 
fracionária do cálculo? Como você pode evitar esse resultado?

    Ao dividir um valor inteiro por outro inteiro, o Java aplica a divisão de inteiros e trunca (elimina) a parte
    fracionária do resultado (não é um arredondamento). Se esse não for o comportamento que esperamos, devemos fazer a 
    coerção do resultado para o tipo esperado (float ou double), utilizando uma coerção explícita, como por exemplo:

    (double) 7 / 3;