4.15 Identifique e coorrija os erros em cada um dos seguintes fragmento de código. Observalção: pode haver mais de um
erro em cada trecho de código.

a)
if(age >= 65);                                              //erro aqui
    System.out.println("Age is greater or equal to 65");
else
    System.out.println("Age is less than 65");

    Não se deve utilizar ponto e vírgula imediatamente após uma instrução if a menos que o comportamento esperado seja 
    não tomar nenhuma ação. Da forma como está escrito, o programa apresentará um erro de compilação pois foi utilizada
    uma instrução else sem um if correspondente.


b)
int x = 1, total;                   //erro aqui
while(x <= 10){
    total += x;
    ++x;
}

    O erro deste programa é que a variável total não foi inicializada, implicando em um erro de compilação;


c)
while(x <= 100)                     //erro aqui
    total += x;
    ++x;

    Não foram utilizadas as chaves para delimitar o corpo do laço while, fazendo com que ele presuma que apenas a
    primeira instrução imediatamente subsequente é o corpo do laço. nessa instrução a variável x não é incrementada,
    portanto, o programa executa um loop infinito.


d)
while(y > 0){
    System.out.println(y);
    y++
                                    //erro aqui
    Neste trecho de código não foi especificado o fim do bloco while, então o programa entenderia que as instruções 
    subsequentes ao y++ também fazem do corpo do laço while.