4.21 processo de localizar o maior valor é muito utilizado em aplicativos de computador. Por exemplo, um programa que 
determina o vencedor de uma competição de vendas inseriria o número de unidades vendidas por cada vendedor. O vendedor
que vende mais unidades ganha a competição. Escreva um programa em pseudocódigo e, então, um aplicativo Java que aceita 
como entrada uma série de 10 inteiros e determina e imprime o maior dos inteiros. Seu programa deve utilizar pelo menos 
as três variáveis a seguir:

a) counter: um contador para contar até 10 (isto é, monitorar quantos números foram inseridos e determinar quando todos
 os 10 números foram processados).

b) number: o inteiro mais recentemente inserido pelo usuário.

c) largest: o maior número encontrado até agora.

    O progama deve processar exatamente 10 números inteiros e o comando pede que utilzemos a variável counter, portanto,
    trata-se de uma repetição controlada por contador.

    TOPO:
    determinar qual o maior número entre 10 valores inteiros.

    PRIMEIRO REFINAMENTO:
    declara e inicializa as variáveis

    enquanto 10 entradas não tiverem sido processadas, repete
        captura o valor informado em number
        verifica se o valor é o maior até agora
            atualiza largeste de acordo
        incrementa counter

    SEGUNDO REFINAMENTO:
    declarar e inicializar int counter = 0
    declarar e inicializar int number = 0
    declarar e inicializar int largest = 0
    declara e inicializa o Scanner input = System.in

    enquanto os 10 inteiros não tiverem sido processados, repetir
        solicita que o usuário digite um inteiro
        armazena o valor em number
        verifica se o inteiro recebido é maior que o atual valor de largest
            se sim: atualiza largest
        incrementa o contador
    
    imprime o valor de largest