Para os exercícios de 4.17 a 4.20, execute cada um dos seguintes passos:
a) Leia a declaração do problema.
b) Formule o algoritmo utilizando pseudocódigo e refinamento passo a passo de cima para baixo (top-down stepwise).
c) Escreva um programa Java.
d) Teste, depure e execute o programa Java.
e) Processe três conjuntos completos de dados.

4.17 Os motoristas se preocupam com a quilometragem obtida por seus automóveis. Um motorista monitorou várias viagens 
registrando a quilometragem dirigida e a quantidade de combustível em litros utilizados para cada tanque cheio. 
Desenvolva um aplicativo Java que receba como entrada os quilômetros dirigidos e os litros de gasolina consumidos 
(ambos como inteiros) para cada viagem. O programa deve calcular e exibir o consumo em quilômetros/litro para cada 
viagem e imprimir a quilometragem total e a soma total de litros de combustível consumidos até esse ponto para todas as 
viagens. Todos os cálculos de média devem produzir resultados de ponto flutuante. Utilize classe Scanner e repetição 
controlada por sentinela para obter os dados do usuário.

b) 
TOPO:
Determine o rendimento em quilômetros/litro de cada viageme e a quilometragem total e consumo total para todas as 
viagens.

PRIMEIRO REFINAMENTO:
inicializa as variáveis
capturar as entradas do usuário
calcular o redimento e incrementar o contador de quilometragem e consumo enquanto a sentinela não for inserida.
imprime os resultados

SEGUNDO REFINAMENTO:
Inicializa double countDistance com o valor 0
Inicializa double countConsumption com o valor 0
declara o double efficiency
declara o double distance
declara o char option
declara o double consumption

Pergunta se o usuário deseja registrar uma nova viagem (S/N)

Enquanto o usuário não inserir a sentinela
    solicita ao usuário que insira a quilometragem da ultima viagem
    armazena o valor em distance

    solicita ao usuário que insira o consumo em litros da ultima viagem
    armazena o valor em consumption

    calcula o rendimento e armazena em efficiency
    incrementa o countDistance
    incrementa o countConsumption

    questiona se o usuário deseja realizar mais uma entrada

Imprime o rendimento da ultima viagem
Imprime a distância total
Imprime o consumo total
