Determine se cada um dos seguintes é verdadeiro ou falso. Se falso, explique por quê.

a) Para referir-se a uma localização particular ou elemento dentro de um array, especificamos o nome do array e o valor 
do elemento particular.

    falso. Não se especifica o valor e sim o seu índice.

b) Uma declaração de array reserva espaço para o array.

    verdadeiro. uma declaração de array reserva memória suficiente para comodar n variáveis do tipo especificado.

c) Para indicar que 100 localizações devem ser reservadas para o array de inteiros p , o programador escreve a 
declaração p[100];

    falso. Para especificar corretamente é necessário informar o tipo, portanto: int p[100];

d) Um aplicativo que inicializa os elementos de um array de 15 elementos como zero deve conter pelo menos uma instrução 
for.

    falso. É possível inicializar um array com uma expressão de inicialização.
    int[] zeros = {0, 0, 0, 0, ..., o};

e) Um aplicativo que soma os elementos de um array bidimensional deve conter instruções for aninhadas.

    verdadeiro. O for mais externo percorrerá as linhas enquanto que o for mais interno percorrerá as colunas, ou 
    vice-versa.