5.9 Localize e corrija o(s) erro(s) em cada um dos seguintes segmentos de código:

a)  For (i = 100, i >= 1, i++)
        System.out.println(i);

    O erro nesse trecho de código consiste no fato de que a variável é inicializada com um valor (100) superior ao da 
    condição de continuação (1) e a variável de controle é incrementada a cada iteração, criando um cenário em que a 
    condição de continuação nunca será avaliada como falsa, resultando em um loop infinito. Podemos corrigir esse código
    alterando a instrução de modificação para que decremente a variável de controle a cada iteração.

b) O seguinte código deve imprimir se o inteiro value for par ou ímpar:
    switch (value % 2 ){
        case 0 :
            System.out.println( "Even integer" );
        case 1 :
            System.out.println( "Odd integer" );
    }

    A forma mais comum da instrução switch pede que ao final de cada 'case' tenhamos uma instrução 'break', dessa forma 
    apenas um dos cases será executado. Da forma como está, sempre que o 'case 0' (value for par) for executado, os dois
    prints serão realizados.

c) O código a seguir deve dar saída dos inteiros ímpares de 19 a 1:
    for (i = 19 ; i >= 1 ; i += 2 )
        System.out.println(i);

    Aqui a varíavel de controle foi inicializada com o valor 19, superior ao valor da condição de continuação (1) e é
    incrementada em 2 a cada iteração. Novamente resultando em um loop infinito. O correto seria decrementar a váriavel 
    em 2 a cada iteração.

d) O código seguinte deve dar saída dos inteiros pares de 2 a 100:
    counter = 2 ;
    do{
        System.out.println(counter);
        counter += 2 ;
    } While (counter < 100 );

    Aqui temos um exemplo de erro comun conhecido como 'off by one', ou seja, o código está práticamente correto, mas 
    imprimirá o valor 100, pois a condição de continuação foi definida como <100, portanto, mão será executada quando
    counter for 100. para corrigir, basta alterar a condição para <=100.