5.5 Descreva os quatro elementos básicos de repetição controlada por contador.

    Os elementos de uma repetição controlada por contador são:

    Variável de controle é a variável utilizada para verificar a condição de continuação e normalmente é incrementada
    a cada iteração.

    Toda variavel de controle deve ser inicializada com um Valor de inicialização, que típicamente é definido como 0 
    ou 1.

    A cada iteração, antes de executar o bloco de instruções, a condição de continuação é verificada e se for avaliada
    como verdadeira, então o bloco de instruções é executado.
    
    A cada iteração, normalemnte ao final do bloco de instruções, existe uma instrução que modifica (incrementando ou 
    decrementando) o valor da variável de controle.

    Portanto, uma repetição controlada por contador é composta de 4 elementos: variável de controle, valor de 
    inicialização, condição de continuação e instrução de modificação.